Repository: shinysuh/Snapster
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# signUpTitle
source: Sign Up for {nameOfTheApp}
ko: {nameOfTheApp}에 가입하세요

# signUpSubtitle
source: Create a profile, follow other accounts, make your own {videoCount, plural, =0{no videos} =1{video} other{videos}}, and more.
ko: 프로필 생성, 다른 계정 팔로우, 나만의 비디오 만들기 등.

source: Use email & password
ko: 이메일/비밀번호

source: Continue with apple
ko: 애플 계정

source: Continue with Github
ko: 깃허브 계정

source: Continue with Google
ko: 구글 계정

source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?

# logIn
source: Log in {gender, select, male{Sir} female{Madam} other{Human}}
ko: 로그인

# logInToTiktok
source: Log in to {nameOfTheApp}
ko: {nameOfTheApp}에 로그인하세요

source: Don't have an account?
ko: 아직 계정이 없으신가요?

source: Sign up
ko: 회원가입

# loginSubTitle
source: Manage your account, check notifications, comment on videos, and more.
ko: 계정 관리, 알림 확인, 동영상에 댓글 달기 등.

source: share
ko: 공유

# commentTitle
source: {value} {value2, plural, =1{comment} other{comments}}
ko: 댓글 {value}개

source: Save
ko: 저장

source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

source: Video Detail
ko: 비디오 상세

source: title
ko: 제목

source: description
ko: 상세 정보

# setTheVideoTitle
source: Please set the video title before you upload it.
ko: 비디오 제목을 입력한 후 업로드 해 주세요.

source: Enter video title
ko: 비디오 제목을 입력해 주세요.

# yearMonthDate
source: MMM d yyyy
ko: yyyy년 M월 d일

# monthDate
source: MMM d
ko: M월 d일

# hourMinuteAPM
source: h:ma
ko: h:mma

source: Conversation Not Started
ko: 대화가 시작되지 않았습니다
